Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: NASA scientists are working on a propulsion drive similar to Star Treks Impulse Engines. While they still aren't close, it is very possible to build such engines!
zh_hk: NASA的科學家早年就開始研發一種類似於星際迷航中脈衝引擎的推進裝置，他們至今仍沒有停止這項企劃，意味著這種引擎極有可能成為現實！

source: The Battlestar Galactica is 1438 m (4720 ft) long, 537 m (1762 ft) wide and 183 m (602 ft) tall. Working on it are up to 5000 crewmen.
zh_hk: 《太空堡壘卡拉狄加》劇中的卡拉狄加號有1438米（4720英呎）長，537米（1762英呎）寬以及183米（602英呎）高，全艦船員超過5000名。

source: The Imperial I-class Star Destroyer from starwars has a length of 1600 meters (5249 ft) and supports life of over 37,000 crew members.
zh_hk: 來自《星球大戰》系列中的帝國 I型殲星艦有1600米（5249英呎）長，能夠維持37000名船員。

source: The Imperial I-class Star Destroyer from starwars has enough quarters for 9700 stormtroopers.
zh_hk: 來自《星球大戰》系列中的帝國 I型殲星艦能夠容納9700名風暴步兵。

source: The Star Wars imperial army has hyperspace blocking ships designed to prevent other ships from jumping to lightspeed or even pulling them out of a hyperspace jump - The Immobilizer 418 cruiser. It creates gravity wells that distort jump routes.
zh_hk: 在《星球大戰》劇中的帝國軍隊擁有超空間阻斷船隻，用於阻止其他飛船進入光速或甚至是將其從超空間跳躍中拉出來——停滯者418巡洋艦。它創造重力井扭曲跳躍路徑。

source: No errors.
zh_hk: 無錯誤。

source: Not enough space for pilots.
zh_hk: 沒有足夠的空間容納飛行員。

source: The fighter's squad doesn't exist.
zh_hk: 戰機小隊不存在。

source: The object trying to land isn't a fighter.
zh_hk: 試圖著陸的物體不是艦載機。

source: The fighter's squad is full.
zh_hk: 戰機小隊已滿。

source: There are no useable landing positions.
zh_hk: 沒有可用的著陸點。

source: Fly To Location
zh_hk: 飛向位置

source: Maximum block limit (%s) of this server reached!
zh_hk: 服務器最大方塊限制 (%s) 已達到！

source: Maximum ship volume limit (%1% %2%) of this server reached!
zh_hk: 服務器最大飛船體積限制 (%1% %2%) 已達到！

source: Maximum station volume limit (%1% %2%) of this server reached!
zh_hk: 服務器最大空間站體積限制 (%1% %2%) 已達到！

source: Darth Vader's flagship is an 'Executor-class' Star Destroyer. It has more than 5000 turbolasers and ion cannons.
zh_hk: 達斯維達的旗艦是一條‘執行者級’殲星艦，它擁有超過五千門增壓鐳射砲與光束砲。

source: 'The Excecutor', Darth Vader's flagship is 19,000 m (62,335 ft) long and has 13 engines.
zh_hk: ‘執行者’，達斯維達的旗艦有十九公里長（62335英呎）和十三部引擎。

source: Ship Tags
zh_hk: 飛船標籤

source: Selected tags will be listed here
zh_hk: 已選中的標籤將在此羅列

source: Show All
zh_hk: 顯示全部

# Workshop Tag
source: Fighter Blueprint
zh_hk: 艦載機藍圖

# Workshop Tag
source: Segment Template
zh_hk: 組件樣板

# Workshop Tag
source: Art
zh_hk: 藝術

# Workshop Tag
source: Movie
zh_hk: 影片

# Workshop Tag
source: TV-Show
zh_hk: 節目

# Workshop Tag
source: Video Game
zh_hk: 電視遊戲

# Workshop Tag
source: Corvette
zh_hk: 護航艇

# Workshop Tag
source: Frigate
zh_hk: 護衛艦

# Workshop Tag
source: Cruiser
zh_hk: 巡洋艦

# Workshop Tag
source: Destroyer
zh_hk: 驅逐艦

# Workshop Tag
source: Freighter
zh_hk: 貨船

# Workshop Tag
source: Mine
zh_hk: 礦場

# Workshop Tag
source: Iron
zh_hk: Iron鐵材質

# Workshop Tag
source: Titanium
zh_hk: Titanium鈦材質

# Workshop Tag
source: Naonite
zh_hk: Naonite材質

# Workshop Tag
source: Trinium
zh_hk: Trinium材質

# Workshop Tag
source: Xanion
zh_hk: Xanion材質

# Workshop Tag
source: Ogonite
zh_hk: Ogonite材質

# Workshop Tag
source: Avorion
zh_hk: Avorion材質

# Workshop Tag
source: Starter
zh_hk: 初始遊戲

# Workshop Tag
source: Early Game
zh_hk: 遊戲早期

# Workshop Tag
source: Mid Game
zh_hk: 遊戲中期

# Workshop Tag
source: Late Game
zh_hk: 遊戲後期

# Workshop Tag
source: End Game
zh_hk: 遊戲頂級

source: - None -
zh_hk: - 無 -

source: Your ship needs mining turrets or fighters to mine.
zh_hk: 您的飛船需要採礦砲台或艦載機來進行採礦作業。

source: Your ship needs turrets or combat or salvaging fighters to salvage.
zh_hk: 您的飛船需要武裝或打撈砲台與艦載機來進行打撈作業。

source: Not enough space in squad.
zh_hk: 小隊中沒有足夠空間。

source: We detected a crash during game startup. Please make sure that you use the latest drivers for your graphics card. In an attempt to fix this problem, the graphics settings were reduced to an absolute minimum.
zh_hk: 檢測到遊戲啟動時崩潰， 請確認您的圖形卡使用了最新驅動程式。 為嘗試修復該問題，圖形選項已被自動設置為最低效果。

source: Error
zh_hk: 錯誤

source: You have been blocked from using your hyperdrive on this server for an indefinite amount of time.
zh_hk: 您的超空間跳躍已被該服務器無限期屏蔽！

source: You have been blocked from using your hyperdrive on this server for %s.
zh_hk: 您的超空間跳躍已被該服務器屏蔽了 %s 。

source: You have been blocked from using the chat for an indefinite amount of time.
zh_hk: 您已被無限期禁言！

source: You have been blocked from using the chat for %s.
zh_hk: 您已被禁言 %s 。

source: Select a hangar in the building mode to see if fighters can start from it.
zh_hk: 在建造模式中點選一個機庫即可查看艦載機是否能從中釋出。

source: You can repair your entire ship all at once with the "Repair Ship..." button.
zh_hk: 您可點擊“修理船隻……”按鈕立即修理全船。

source: You can remove fighters by dragging and dropping them out of the hangar window.
zh_hk: 您可以在機庫窗口界面中把戰機圖標拖拽到窗口外來移除艦載機。

source: The material of a turret used in the fighter factory will add additional boosts to your fighter.
zh_hk: 在艦載機工廠中生產戰機砲台的材料種類將給您的艦載機增添額外的加成。

source: The rarity of a turret used in the fighter factory will determine how many stat points you can spend on a fighter.
zh_hk: 在艦載機工廠中使用的砲台稀有度將決定您可以在戰機設計中獲得多少可用屬性點。

source: The higher the material of a fighter, the higher is its base durability.
zh_hk: 建造艦載機的材料越高級，其基礎耐久度越高。

source: Smaller fighters will take up less space in your hangar.
zh_hk: 更小的艦載機佔用更少的機庫空間。

source: - Maximum simultaneous productions: %i
zh_hk: 最大並行生產數：%i

source: This property gets increased points due to the turret's material.
zh_hk: 該屬性由砲台材質獲取點數增幅。

source: You must be docked to the station to build fighters.
zh_hk: 您必須停靠在空間站上才能建造艦載機！

source: You must be closer to the ship to build fighters.
zh_hk: 您必須足夠靠近該船隻才能建造艦載機！

source: Your salvaging license in %s will run out in 10 seconds.
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可將在十秒內過期。

source: Your salvaging license in %s will run out in 20 seconds.
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可將在二十秒內過期。

source: Your salvaging license in %s will run out in 30 seconds. Renew it and save yourself some trouble!
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可將在三十秒內過期，如需繼續作業請盡快續簽！

source: Your salvaging license in %s will run out in 60 seconds. Renew it NOW and save yourself some trouble!
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可將在六十秒內過期，如需繼續作業請馬上續簽！

source: Your salvaging license in %s will run out in 2 minutes. Renew it immediately and save yourself some trouble!
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可將在兩分鐘內過期，如需繼續作業請盡快續簽執照。

source: Your salvaging license in %s expired. You may no longer salvage in this area.
zh_hk: 您在 %s 的打撈許可已經過期，您在該區域內不再享有打撈殘骸權利。

# Block
source: Assembly
zh_hk: 裝配機

source: All productions at full capacity.
zh_hk: 全部生產已飽和。

source: No blueprint set.
zh_hk: 沒有找到藍圖。

source: Not enough space in hangar.
zh_hk: 機庫空間不足。

source: Not enough resources.
zh_hk: 資源不足。

source: Production is disabled.
zh_hk: 生產已關閉。

source: Squad is full.
zh_hk: 小隊已滿。

source: No assembly blocks on craft.
zh_hk: 未找到裝配機方塊。

source: %i seconds
zh_hk: %i 秒

source: 1 minute
zh_hk: 1 分鐘

source: 1 minute, %i seconds
zh_hk: 1 分鐘， %i 秒

source: %i minutes
zh_hk: %i 分鐘

source: %i minutes, %i seconds
zh_hk: %i 分鐘， %i 秒

source: 1 hour
zh_hk: 1 小時

source: 1 hour, %i minutes
zh_hk: 1 小時， %i 分鐘

source: %i hours
zh_hk: %i 小時

source: %i hours, %i minutes
zh_hk: %i 小時， %i 分鐘

source: 1 day
zh_hk: 1 天

source: 1 day, %i hours
zh_hk: 1 天， %i 小時

source: %i days
zh_hk: %i 天

source: %i days, %i hours
zh_hk: %i 天， %i 小時

source: All faction and ship names in the game are generated randomly.
zh_hk: 本遊戲中所有派系和船隻的命名都是隨機生成的。

source: Any references to real world objects, events, persons or similar are not intentional.
zh_hk: 如有雷同，純屬巧合。

source: Assign a fighter as a blueprint in your hangar to produce more of it.
zh_hk: 指派艦載機藍圖到您的機庫中以生產更多同類戰機。

source: You need assembly blocks to produce fighters on your crafts.
zh_hk: 您需要組裝機方塊來在艦船上生產艦載機。

source: Assembly blocks will enable and speed up production of fighters on your crafts.
zh_hk: 組裝機方塊將啟用并加速母艦上的艦載機產能。

source: The production of a fighter in your hangar will always take at least 60 seconds.
zh_hk: 機庫中的單位艦載機生產時間將總是需要至少60秒。

source: You can design your own fighters at a fighter factory by combining a turret and a saved ship plan.
zh_hk: 您可以在艦載機工廠內通過組合一個炮塔與一個已保存飛船圖紙來定義自己的戰機藍圖。

source: Fighters avoid shots by doing loops or barrel rolls.
zh_hk: 艦載機會翻滾與滾筒機動躲避來襲火力。

source: Fighters can dodge a fixed amount of times per minute, the exact number depends on the skill of their pilot.
zh_hk: 艦載機每分鐘能夠閃避固定次數的攻擊，具體數量取決於飛行員的等級。

source: When a fighter gets destroyed, there's a high chance that its pilot will be able to eject into space, but not always.
zh_hk: 當艦載機被摧毀時，飛行員有極高概率彈射，但不總是生還。

source: The higher the level of a fighter pilot, the higher the initial dodges per minute and the higher the dodge chance after the fixed dodges are used up.
zh_hk: 飛行員等級越高，每分鐘固定閃避次數與次數用盡后的閃避幾率越高。

source: The higher the level of a fighter pilot, the higher the chance that he will be able to eject into space when the fighter gets destroyed.
zh_hk: 飛行員等級越高，艦載機被毀后成功彈射逃生幾率越高。

source: Higher material assembly blocks will allow for more parallel fighter productions on your ships.
zh_hk: 更高級材料製成的組裝機方塊允許更多台艦載機同步生產。

source: Found a translation error? You can fix it on translate.avorion.net.
zh_hk: 發現翻譯有誤？您可以在translate.avorion.net糾正。

source: You would like to play Avorion in your own language? Help us translate it on translate.avorion.net.
zh_hk: 想以自己的語言遊玩Avorion嗎？請幫助我們在translate.avorion.net上翻譯吧！

source: - Improves production speed, e.g. for hangars or factories
zh_hk: - 提高生產速度， 如機庫或工廠

source: Latest News & Updates
zh_hk: 最新新聞與更新情報

source: YOU ARE ON THE BETA BRANCH! This means that you get to test the latest features, but: USE AT YOUR OWN RISK! The beta branch is not meant for normal play but for testing. You might encounter several issues, such as: - Savegames from the stable branch might not be able to load. - Savegames from the beta branch are not guaranteed to load in any later release. - Savegames might get corrupted. The beta branch is for people who want to help test and improve Avorion. If you find any errors, please use the "Report a Bug" button. Thank you!
zh_hk: 您正在使用測試分支版本！ 這意味著您可以測試體驗最新的更新內容，但是： 請自行承擔風險！ 測試版本意為測試並非用於正常遊戲。 您可能遭遇以下幾種情形： - 穩定版的檔案無法載入。 - 測試版的檔案文件不保證向後續版本兼容。 - 檔案文件可能壞檔。 測試版本用於有意向幫助開發者測試并完善Avorion的廣大玩家。 如果您發現任何遊戲問題，請使用"反饋bug"按鈕填寫表單上傳。 謝謝！

source: Beta Notification
zh_hk: Beta測試版公告

source: I Understand
zh_hk: 我明白了

source: Warning! We are currently experiencing issues with previous savegames getting corrupted. If you just updated to this version of Avorion, we'd suggest making a backup of your previous savegame before loading it. Creating and loading a new galaxy shouldn't cause any problems, only the loading of previous saves. We're working on resolving this problem. Please excuse the inconvenience.
zh_hk: 警告！ 我們已確認舊檔案在新版中會壞檔的情況，如果您剛更新至此版本的Avorion，建議您在加載舊檔案前自行備份。 創建并加載新的遊戲應當沒有任何問題，此提示只針對舊版檔案。 我們正在開發解決存檔兼容問題的方案，造成的不便請諒解。

source: Savegame Corruption Warning
zh_hk: 壞檔警告

source: Set Blueprint
zh_hk: 設置藍圖

source: Remove Squad
zh_hk: 移除小隊

source: [No Production: %s]
zh_hk: 【無生產： %s】

source: Enable/Disable Fighter Production
zh_hk: 啟用 /禁用艦載機生產

source: Cost: %1% %2%
zh_hk: 花費： %1% %2%

source: Time: %s
zh_hk: 時間： %s

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Fighter Blueprint and Production Blocks)
zh_hk: 啟用 /禁用 艦載機生產（需要艦載機藍圖與生產模塊）

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Fighter Blueprint)
zh_hk: 啟用 /禁用 艦載機生產（需要艦載機藍圖）

source: Enable/Disable Fighter Production (Requires Production Blocks)
zh_hk: 啟用 /禁用 艦載機生產（需要生產模塊）

source: This will destroy the fighter and turn it into a blueprint. This action is irreversible. It will also remove the previous blueprint if there is one.
zh_hk: 即將銷毀該艦載機并將它轉換成藍圖，此操作不可逆！同時會替換上一張藍圖！

source: The blueprint of this squad will be lost.
zh_hk: 該小隊的藍圖將丟失！

# Unit: per second
source: /s
zh_hk: /秒

source: Production Capacity
zh_hk: 生產容量

source: Productions
zh_hk: 生產

source: You don't have permissions to manage auto crew payment.
zh_hk: 您沒有管理自動船員支付的權限。

source: The crew of your alliance ship '%s' was paid.
zh_hk: 您聯盟船隻 '%s' 的船員已支付。

source: Couldn't enter craft.
zh_hk: 無法進入。

source: You don't have permission to enter this craft.
zh_hk: 您沒有進入的權限。

source: You are already piloting this craft.
zh_hk: 您已經在駕駛它！

source: No free seat available.
zh_hk: 沒有空餘座位。

source: Fighter Factory
zh_hk: 艦載機工廠

# window title
source: Build Fighters
zh_hk: 建造艦載機

source: Create
zh_hk: 創建

source: Remaining Points:
zh_hk: 剩餘點數：

source: Size:
zh_hk: 尺寸：

source: Durability:
zh_hk: 耐久度：

source: Maneuverability:
zh_hk: 機動性：

source: Speed:
zh_hk: 速度：

source: ${price} Cr
zh_hk: ${price} 資金

source: Only plans with 200 blocks or less allowed.
zh_hk: 僅允許少於200方塊數的設計圖！

source: You have no turret selected.
zh_hk: 您未選中任何砲台。

source: You have no plan selected.
zh_hk: 未選中任何設計圖！

source: Invalid fighter stats.
zh_hk: 無效艦載機數據。

source: Planetary Trading Post
zh_hk: 行星貿易站

source: Mine Name
zh_hk: 礦場名字

source: Please enter a name for your mine:
zh_hk: 請輸入新礦場名字：

source: You already own an object called ${name}.
zh_hk: 您已經擁有一個同名物體 ${name}。

source: Transfer Crew/Cargo/Fighters
zh_hk: 轉移船員 /貨物 /艦載機

source: Transfer Crew, Cargo and Fighters
zh_hk: 轉移船員，貨物與艦載機

source: Exchange fighters
zh_hk: 交換艦載機

source: Missing hangar.
zh_hk: 機庫缺失！

source: A ship in your sector is calling for help!
zh_hk: 星區內一條飛船在發出求救信號！

source: Mayday! Mayday! Our engines are failing and we are under attack by pirates! Help us, please!
zh_hk: 求救！求救！我們的引擎失效，正在被海盜攻擊！誰都好快來救救我們！

source: Help! Pirates are on our tail and our engines are down! We are stranded here!
zh_hk: 救命！海盜在追擊，我們的引擎壞了！我們被困在這裡了！

source: He's finished. Let's go!
zh_hk: 他完了，我們走吧。

source: Let's get out of here.
zh_hk: 讓我們離開這裡。

source: Thank you for defending us from those pirates. You have our endless gratitude.
zh_hk: 感謝您從那些海盜手裡保護了我們，實在是感激不盡！

source: Hull Repair /s
zh_hk: 船體修復 /秒

source: Shield Repair /s
zh_hk: 護盾修復 /秒

source: Prod. Effort
zh_hk: 生產結果

source: Please return the cargo, we've updated your mission status.
zh_hk: 請返還貨物，我們更新了您的任務狀態。

source: Zinc
zh_hk: 鋅

# Main Menu Button
source: Credits
zh_hk: 開發人員名單

source: Invalid items in ingredients.
zh_hk: 錯誤的組成物品。

source: Found alliances to work together with other players as a complete new faction. Alliances count as their own faction, and their members can manage alliance stations, ships and inventory. You can invite other players to join the alliance and assign ranks to different members to manage which member can do which. You can also see the online status of your alliance members and you'll have a shared galaxy map. You can either join an existing alliance or found a new one!
zh_hk: 創建聯盟以一個全新的派系與其他玩家一起合作遊戲！聯盟被計為獨立的派系，其成員能夠管理聯盟所屬的空間站，船隻與物品欄。您可以邀請其他玩家加入聯盟并分別給他們指派職位，用於管理每位成員的聯盟權限。您還可以查看聯盟成員的線上資訊並且所有聯盟成員共享一個星系地圖。 您可以加入已存在的或自行建立一個聯盟！

source: You can build your own turrets at a turret factory.
zh_hk: 您可以在炮臺工廠建造自己的炮臺。

source: You can select inventory items as a favorite or mark them as trash with the right mouse button.
zh_hk: 您可以在物品欄中右擊選擇一個物品將它標記為最愛或廢物。

source: New items in your inventory will be highlighted until you click on them.
zh_hk: 新獲得的物品將在物品欄中特別標記顯示直到您點擊過它們。

source: You can filter the items in your inventory. Example: Type 'naonite laser' to find all turrets that fire lasers and that are made of Naonite.
zh_hk: 現在可以在物品欄中排序搜索了。比如輸入'naonite laser‘來尋找所有Naonite製作的鐳射器。

source: You can upgrade your entire ship's material in the building mode.
zh_hk: 您現在可以在建造模式直接升級全船隻所用的礦物材料。

source: You can hide selections of blocks in the building mode when you want to change blocks in the center of your ship.
zh_hk: 當您需要改變內部方塊時，可以在建造模式中隱藏選中的方塊。

source: Search
zh_hk: 搜索

# Search text for galaxy map
source: Asteroids
zh_hk: 小行星

# Search text for galaxy map
source: Ships
zh_hk: 船隻

# Search text for galaxy map
source: Stations
zh_hk: 空間站

# Search text for galaxy map
source: Wrecks
zh_hk: 殘骸

# Search text for galaxy map
source: Death Location
zh_hk: 死亡地點

# Search text for galaxy map
source: Empty
zh_hk: 空白

source: Apply (This will remove all turrets!)
zh_hk: 應用更改（將移除所有炮臺！）

source: Rotate Around X Axis (This will remove all turrets!)
zh_hk: 圍繞X軸旋轉（將移除所有炮臺）

source: Rotate Around Z Axis (This will remove all turrets!)
zh_hk: 圍繞Z軸旋轉（將移除所有炮臺）

source: Rotate Around Y Axis (This will remove all turrets!)
zh_hk: 圍繞Y軸旋轉（將移除所有炮臺）

source: Right-Click to favorite this item.
zh_hk: 右擊設置為最愛。

source: Right-Click to un-favorite this item.
zh_hk: 右擊取消最愛。

source: Right-Click to mark as trash.
zh_hk: 右擊標記為廢物。

source: Right-Click to unmark as trash.
zh_hk: 右擊取消標記廢物。

source: Enter Strategy Mode by Zooming
zh_hk: 通過拉遠鏡頭進入策略模式。

source: Promote to Leader
zh_hk: 提拔為領袖

source: Founding Cost: $%s Enter the name of your alliance:
zh_hk: 創建花費：$%s 輸入聯盟名字：

source: Founding Cost: %s Credits
zh_hk: 創建花費：%s 資金

source: Control scheme switched. Press %s to change it back.
zh_hk: 飛控模式已變更，按 %s 切換。

source: Toggle Strategy Mode
zh_hk: 切換策略模式

source: %s joined the alliance!
zh_hk: %s 加入了聯盟！

source: Joined the alliance %s. Type /alliance in the chat and say hello!
zh_hk: 已加入聯盟 %s。在聊天窗輸入/alliance 打聲招呼吧！

source: You're now the leader of your alliance.
zh_hk: 您現在是聯盟領袖了。

source: You were assigned the rank '%s'.
zh_hk: 您被賦予了職位 '%s'。

source: No player is flying this ship.
zh_hk: 沒有玩家在駕駛該船。

# Weapon Type
source: Pulse Cannon
zh_hk: 脈衝炮

source: Ionized Projectiles
zh_hk: 電離投射

# Weapon Name
source: Pulse Cannon
zh_hk: 脈衝炮

# Weapon Prefix
source: Pulse Cannon
zh_hk: 脈衝炮

source: There are a number of chat channels. Type /sector /all /alliance or /group in the chat to write in that specific channel.
zh_hk: 聊天窗口有多個不同頻道。輸入/sector （星區頻道） /all （世界頻道） /alliance （聯盟頻道） 或 /group （組隊頻道） 來發送資訊到所選頻道中。

source: Your ship will unlock more upgrade slots with increased volume, not mass.
zh_hk: 您的船隻通過體積而不是質量來解鎖更多升級槽位。

source: When playing with your friends, you can found an alliance so you can form a faction together.
zh_hk: 與朋友一起聯機遊戲時，您可以創建一個聯盟組建自己的派系。

source: All online alliance members are visible to all other online alliance members on the galaxy map.
zh_hk: 所有線上聯盟成員在銀河地圖中都是可見的。

source: All members of an alliance share their knowledge about the galaxy map.
zh_hk: 所有聯盟成員共享銀河地圖。

source: When you're in an alliance, everything you do while flying an alliance ship will be done in the name of your alliance.
zh_hk: 當您所屬一個聯盟時，您駕駛聯盟船隻所做的一切都將冠以聯盟的名義。

source: Multiple players can fly the same alliance ship together.
zh_hk: 多名玩家可以一起駕駛同一聯盟飛船。

source: Upload your creations to the Steam Workshop in the saved ships window in the building mode for everybody else to use!
zh_hk: 將您的作品通過建造模式-保存船隻窗口-上傳至Steam創意工坊的功能與其他人分享！

source: You can use the Steam Workshop to subscribe and download to other people's awesome ship creations!
zh_hk: 您可以使用Steam創意工坊訂閱並下載其他玩家的飛船設計藍圖！

source: Railguns are accurate and strong against a ship's hull. They will penetrate multiple blocks, dealing damage to each block they hit.
zh_hk: 磁軌炮非常精准，並對飛船船體非常有效。它能貫穿多層方塊對每一層結構都造成傷害。

source: Plasma cannons are always strong against shields.
zh_hk: 電漿炮總是對護盾最有效。

source: Pulse cannons have ionized shots that have a very high chance of penetrating an enemies shields.
zh_hk: 脈衝炮擁有電離特性，極高幾率穿透敵護盾。

source: Rocket launchers deal massive damage to hull, but since the rockets are slow they are best used against stationary targets.
zh_hk: 火箭發射器能對船體結構造成巨大傷害，但火箭彈飛行緩慢只適用於針對固定目標。

source: Chainguns are primitive but can almost always fire without using energy or overheating.
zh_hk: 機炮雖然原始但能夠無視能量與過熱持續開火。

source: Lasers are very accurate and deal reliable damage, but will drain your energy storage.
zh_hk: 鐳射器非常精准，輸出穩定可觀，但將抽幹您的能量儲存。

source: More mass isn't always a bad thing: Cannons have high recoil, so you should build ships that are heavy enough to withstand that recoil.
zh_hk: 更大的質量並不總是壞事：艦炮具有高後坐力，您需要足夠噸位的飛船才能抗衡艦炮的後坐力。

source: Lightning guns deal very high damage, but are usually very inaccurate.
zh_hk: 電弧炮傷害非常高，但通常打不中目標。

source: With force turrets you can move other objects, pull yourself towards them or push yourself away from them.
zh_hk: 使用力場炮臺您可以移動物體，牽引光束與排斥光束皆有。

source: Salvaging lasers have a very short range, but can deal massive damage. But not against shields.
zh_hk: 打撈鐳射器射程很短且能夠造成巨大的傷害，但對護盾完全無效。

source: Bolters deal a lot of damage against hull, but they can also overheat quickly.
zh_hk: 爆彈炮對船體有較多傷害，但它們容易過熱。

source: Buy a cargo transportation license at a trading post so you can transport cargo through a faction's territory without them fining you.
zh_hk: 在貿易站購買運輸執照使您可以在該國領地內無憂無慮跑商。

source: A container with fungus, used for making alcohol.
zh_hk: 一個裝有真菌的容器，用於釀酒。

source: Cattle
zh_hk: 牛

# plural
source: Cattle
zh_hk: 牛

# prefix
source: Cattle
zh_hk: 牛

source: Cattle.
zh_hk: 牛。

source: Fish
zh_hk: 魚

# plural
source: Fish
zh_hk: 魚

# prefix
source: Fish
zh_hk: 魚

source: A barrel full of fish.
zh_hk: 一個裝滿速凍魚的桶。

source: Protein
zh_hk: 蛋白質

# plural
source: Protein
zh_hk: 蛋白質

# prefix
source: Protein
zh_hk: 蛋白質

source: Protein for quickly restoring one's energy.
zh_hk: 能快速補充人體能量的蛋白質。

source: Meat
zh_hk: 肉類

# plural
source: Meat
zh_hk: 肉類

# prefix
source: Meat
zh_hk: 肉類

source: A box full of fresh meat.
zh_hk: 一個裝滿保鮮肉的箱子。

source: Dairy
zh_hk: 乳製品

# plural
source: Dairy
zh_hk: 乳製品

# prefix
source: Dairy
zh_hk: 乳製品

source: A tank full of dairy products, like yoghurt or butter.
zh_hk: 一個裝滿乳製品的罐子，比如乳酪或奶油。

source: Fabric
zh_hk: 纖維

# plural
source: Fabric
zh_hk: 纖維

# prefix
source: Fabric
zh_hk: 纖維

source: Raw Fabric used for clothing or bandages.
zh_hk: 用於紡織或製作繃帶的生纖維。

source: Leather
zh_hk: 皮革

# plural
source: Leather
zh_hk: 皮革

# prefix
source: Leather
zh_hk: 皮革

source: Treated leather, made from hide from all kinds of animals.
zh_hk: 精製皮革，從各種動物的毛皮制得。

source: Clothes
zh_hk: 衣物

# plural
source: Clothes
zh_hk: 衣物

# prefix
source: Clothes
zh_hk: 衣物

source: Normal looking clothing.
zh_hk: 普通外觀的衣物。

source: Paper
zh_hk: 紙張

# plural
source: Paper
zh_hk: 紙張

# prefix
source: Paper
zh_hk: 紙張

source: A big stash of paper.
zh_hk: 一大包紙。

source: Beer
zh_hk: 啤酒

# plural
source: Beer
zh_hk: 啤酒

# prefix
source: Beer
zh_hk: 啤酒

source: A box of beer.
zh_hk: 一箱啤酒。

source: Wine
zh_hk: 葡萄酒

# plural
source: Wine
zh_hk: 葡萄酒

# prefix
source: Wine
zh_hk: 葡萄酒

source: A box of wine.
zh_hk: 一箱葡萄酒。

source: Liquor
zh_hk: 烈酒

# plural
source: Liquor
zh_hk: 烈酒

# prefix
source: Liquor
zh_hk: 烈酒

source: A box of high quality liquor.
zh_hk: 一箱高質量烈酒。

source: Food
zh_hk: 食品

# plural
source: Food
zh_hk: 食品

# prefix
source: Food
zh_hk: 食品

source: Healthy food packaged in one man portions.
zh_hk: 一人份包裝的健康食品。

source: Food Bar
zh_hk: 壓縮食品

# plural
source: Food Bars
zh_hk: 壓縮食品

# prefix
source: Food Bar
zh_hk: 壓縮食品

source: Bars of compressed food.
zh_hk: 一條壓縮食品。

source: Luxury Food
zh_hk: 奢侈食品

# plural
source: Luxury Food
zh_hk: 奢侈食品

# prefix
source: Luxury Food
zh_hk: 奢侈食品

source: Luxurious food, made for the rich only.
zh_hk: 昂貴的奢侈食品，只為有錢人準備。

source: Book
zh_hk: 書籍

# plural
source: Books
zh_hk: 書籍

# prefix
source: Book
zh_hk: 書籍

source: A book with an exciting, procedurally generated story.
zh_hk: 一本刊載令人興奮，套路化的故事書。

source: Jewelry
zh_hk: 珠寶

# plural
source: Jewelry
zh_hk: 珠寶

# prefix
source: Jewelry
zh_hk: 珠寶

source: Beautiful and very expensive jewelry.
zh_hk: 美麗又非常昂貴的珠寶。

source: Slave
zh_hk: 奴隸

# plural
source: Slaves
zh_hk: 奴隸

# prefix
source: Slave
zh_hk: 奴隸

source: An unfree life form forced to work for almost no food.
zh_hk: 一名被強迫工作而又幾乎得不到食物的未解放的奴隸。

source: Morn Drug
zh_hk: Morn毒品

# plural
source: Morn Drugs
zh_hk: Morn毒品

# prefix
source: Morn Drug
zh_hk: Morn毒品

source: A drug that creates a very strong addiction and hallucinations.
zh_hk: 一種會成癮和致幻的藥物。

source: Acron Drug
zh_hk: Acron毒品

# plural
source: Acron Drugs
zh_hk: Acron毒品

# prefix
source: Acron Drug
zh_hk: Acron毒品

source: A drug that makes the organism that uses it dependent on it.
zh_hk: 一種能造成依賴性的藥物。

source: ${good} Mine ${size}
zh_hk: ${good}礦場 ${size}

source: Gas Collector ${size}
zh_hk: 氣體採集站 ${size}

source: ${good} Farm ${size}
zh_hk: ${good}軌道農場 ${size}

source: ${good} Extractor ${size}
zh_hk: ${good}萃取工廠 ${size}
